Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Не... Бұл жердегі айдаһар!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау!
(қиғаш дыбыс)
Жер айдаһарының бірінші класты қауіпті түрі?
Қарсыластар аз емес.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Мен ашуландым.
Бітті
Уау! !
(қиғаш дыбыс)
Бұл керемет болды, балам!
Мен қауіпті түрді жалғыз өзім жеңемін деп ешқашан ойлаған емеспін.
Хе...
Әрине! Менің қолымда болса, ол жігіт оңай жеңер еді!
Айтпақшы, менің атым Тацуми.
Бұл император астанасында танымал болатын адамның есімі, сондықтан оны есте сақтағаныңыз жөн.
Император астанасында туыңызды көтеруге тырысып жатқан шығарсыз?
Әй, мен империя астанасында көтерілдім.
Бұл ауыл жігітінің романтикасы.
Император астанасы сіз ойлағандай армандар мекені емес.
Бос емес, бірақ
Мына жердегі айдаһардан да жаман құбыжықтар көп.
Қалада тіпті қауіпті түрлер де кездеседі дейсіз бе?
Ол адам... Ол адам, бірақ оның жүрегі құбыжық.
Бұл жай ғана адамдар, иә...
Мен сіздің кеңесіңізді бағалаймын, бірақ мен қазір кері бұрыла алмаймын.
Мен... Біз...
Император астанасында ақша табыңыз және ауылды сақтаңыз.
Адамдар бірте-бірте жойылатыны сияқты, ұлттар да жойылады.
Мың жыл бойы гүлденген императорлық астананың өзі қазір шіріген және тірі тозаққа айналған.
Адам кейпіндегі Чими-Мурю бетінде өзімшіл тұлғамен айналаға жайылады.
Аспан соттай алмайтын зұлымдық қараңғыда шешіледі.
Біз бәріміз өлтірушіміз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Аа... Керемет! Бұл империя астанасы ма?
Жақсы, егер жоғарыласаң, бүкіл бір ауылды сатып аласың.
Мен бірден казармаға баруым керек.
Аа... Сіз де әскер қатарына шақырылушысыз ба?
Олай болса мына құжатты жазып, менің орныма әкел.
Бұл... сіз жеке адам ретінде бастайсыз дегенді білдіре ме?
Әрине
Сіз мұны осылай жеңіл қабылдай аласыз ба?
Менің қолыма қара
Егер сіз оны пайдалана аламын деп ойласаңыз, сізге капитан сыныбынан қызмет көрсетуге рұқсат етіңіз.
Шық! Апыр-ай!
Не! Тырысып көру жеткілікті
Ақымақ болма! Бұл құлдырауға байланысты өтініш берушілер асыға бастады.
Жалдауға болатын адамдар санының шегі бар.
Ә? Шынында ма?
Түсінсең, кет, қарғыс атқыр бала! (есік жабылған дыбыс)
Я...
Олай болса, шу шығарып, атымды сатуым керек пе?
Бірақ сіз ұсталып қалуыңыз мүмкін...
Иә?
Қиындыққа түскен сияқтысың, балам. Әпкең сізге көмектесуі керек пе?
Гах…
Мынау... бұл империя астанасы ма?
Иә? Не болды? Сіз
Иә...
Бала ауылдан империя астанасына романтика іздеп келген Кучи болса керек, солай ма?
Акихабарадан кет, түсіндің бе?!
Император астанасында ұзақ уақыт тұрсаңыз, сіз жай ғана бөгде адам екеніңізді бір оқпен айта аласыз.
...Мемлекеттік қызметке тез түсудің жолын білемін.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Сізге айтқанымды қалайсыз ба? Иә иә!
Ал, әпкеңе тамақ сатып ал.
Пуха~!
Ал, күндіз ішімдік ішу ең жақсысы!
Ұлдар да іше алады, көңіл көтерейік
Оның орнына шенеунік ретінде қалай қызмет ете алатынымды айтыңызшы!
А, бұл дегеніміз...
Желілер және ақша.
А... ақша?
Менің әскери қызметте жүрген досым бар.
Егер сіз оған қалта ақшасын берсеңіз, ол бірден болады.
Егер мен көрсем...
Бұл жеткілікті ме? (Леоне) О! Жетеді
Жол бойы мен қауіпті аңдарды ауладым және марапаттарға ие болдым.
Ммм... күшті?
Сондықтан мен бірден капитан боламын деп шештім. О! Мен оны сұрадым
Менімен кездесуден көп нәрсені үйренесің деп ойлаймын, балам.
Жарайды, мен сенімен сөйлесемін, сол жерде күте тұрыңыз.
Иә! (Ұстаз) А...
Тұтынушы, дүкен жабылғалы жатыр.
Аа, мен біреуді күтіп отырмын.
Иә, ақшаңды алып қаштың.
Иә?
Е! ?
Бүгінгі империя астанасында адамдарға сену қиын.
Ал... бұл алдау! Мен сені сотқа беремін!
Алданған одан да жаман.
Ах...
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Тамақ төлесең, Суқалақаң емес пе?
Анау кеуделер...ол әйел емес!
«Оқу» дегеніңіз осы ма?
Шіркін... Менің ауылымда мұндай өтірік айтатын адамдар жоқ.
Жарайды.
Мен бүгін жабайы табиғатта тұрамын. Мен кез келген жерде ұйықтай аламын.
А... тоқтатыңыз.
Тағы да? Ханым
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл сіздің табиғатыңыз.
Хмм... Иә?
Қонатын жерің жоқ болса, неге менің үйіме келмейсің?
Менде ақша жоқ.
Уф... Менде болса, мұндай жерде ұйықтамас едім.
Ария ханым –
Мен сендей адамды жалғыз қалдыра алмаймын.
Менің сөздеріме сабыр ет
Не істеу керек? Ах...
Бұл кемпингтен гөрі жақсы...
Содан кейін шешілді!
Ой, Ария тағы біреуді алып келді.
Әй, бұл әдеті ғой. Мұны қанша адам көрді?
Анашым! Ах...
Не... Сәлем, бұл жолы...
Ах...
Әлгі қарттар сондай күшті... Өйткені мұндай адамдар бар.
Мен кім екенімді білмесем де, сен маған мейірімді бола аласың ба?
Солай болса да, император астанасында осындай мейірімді адамдар бар.
Алғаныңызға рахмет!
Мен көремін. «Мен әскери қызметте көтеріліп, туған қаламды сақтап қалғым келеді» солай ма?
Иә! (Әке) Бірақ, сен.
Император астанасының іші тыныш, бірақ
Бұл елдің үш жағынан әртүрлі нәсілдер қоршалған.
Сізді шекарада олармен шайқасқа шақыруыңыз мүмкін.
Мен дайынмын.
Түсіндім, жастарға осындай жігер керек.
Тацуми сол ауылдан жалғыз келді ме?
Жоқ, үш адам бар.
Мегуми Фушигуро.
Ал, кеттік, ауыл бастығы.
Мм... Балалар, жас кезіңнен бір-біріңді шыңдайсыңдар.
Осы дағдыларды жоғарылату мүмкіндігіңізді ұрлау үшін пайдаланыңыз.
Маған қалдыр, ауылды байытамын.
Сонда аштан өлмейсің.
Иэясу-саманың есімі белгілі болғанша 10 жыл болады.
Иеясу ережелерді сақтамағаны үшін басын шауып тастаған болуы керек.
Қош бол!
Ықтимал нәрселерді айтпа!
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Ал, Тацуми, соңғы қоштасу уақыты келді.
Ау!
Уақыты келгенде... сатасың, солай ма?
Жоқ! Ах...
Оны өзіңізге жақын ұстаңыз
Құдай сізге көмектесетініне сенімдімін
А, рахмет, ауыл бастығы.
...Олай болса, көңіл-күйім көтеріңкі болды.
Осыдан кейін түнгі ұрылар маған шабуыл жасап, шаңға айналды.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Олар күшті, сондықтан мен алаңдамаймын.
Алайда, Иэясу есімді жігіттің бағыт-бағдары қорқынышты...
Не!
Император астанасындағы кездесу орнына жете аламыз ба...
Жарайды, иә?
Әскери таныстармен сөйлесейік.
Сондай-ақ, сол екі адамды іздеу.
Ха... шынымен!
Рахмет!
Арияның болжамы дұрыс.
Жақында екеуіңмен кездесе алатыныма сенімдімін.
Ария…
Твиттеу Ақыры мені жақсы адамдар құтқарды.
Қалғаны - Сайо мен Иеясу.
Екеуіңіз император астанасына аман-есен жетесіздер деп үміттенемін...
Келесі жолы мен сол дүкенге барамын!
Күте тұрыңыз, жас ханым!
Аааааааааааааааааааааааааааа... Жас ханымдар дүкенге барғаны ғажап.
Саны қазір қызық...
Жас келіншектер емес, барлық әйелдер осындай болса керек.
Иә? Менің бір досым бірден кимоно таңдайды.
Өйткені менің киетін ештеңем жоқ!
Одан да көп, Тацуми, иә.
Қараңызшы, иә?
Алда көретін нәрсе - сарай, империя астанасының орталығы.
Үлкен!
Ел басқаратын император сонда тұра ма?
Жоқ, сәл басқаша... Иә?
Император бар, бірақ ол қазір бала.
Императордың артында жұмыс істейтін министр осы елді іріп-шіруге себепші болып отыр.
Министр... ой
Біртүрлі дыбыстарды шығармаңыз. Естісең, басыңды шауып тастайды.
Сонымен менің ауылым ауыр салықтан зардап шегеді...
Императорлық астанада бұл ақылға қонымды.
Ә? Рика?
Басқа да осындай адамдар бар.
«Түнгі рейд»?
Император астанасын дүр сілкіндірген өлтірушілер тобы.
Аты айтып тұрғандай, ол нысанаға түнгі шабуылдар жасайды.
Император астанасының басшылары мен ауқатты адамдар басты нысана болып табылады.
Тек дайын болыңыз. Иә!
Сондай-ақ, әзірге... бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Иә?
Сіз қандай жаттығу жасап жатырсыз!
Жарайды, мен де бүгін күнделік жүргізетін шығармын.
Уууу... Мен бұл хоббиді қоя алмаймын.
(қиғаш дыбыс)
А...
Кешіріңіз
Ха! Не?
Адам өлтіру ниеті?
Ннн…
Мүмкін емес...
Ха! Ах...
Бұл...
Түнгі рейд!
Түнгі рейд…
Сіз бұл аймақты бай адам болғаныңыз үшін ғана мақсат етіп отырсыз ба?
Ах!
Мен не істеуім керек? Сіз көмектесесіз бе?
Мен эскорт ретінде баруым керек пе...
Үш күзетші нысана, Акаме-чан.
Жерлеу
О...
Жарайсың ба? Ол қылышқа тиіспе
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
(қиғаш дыбыс)
Ахх...
Уау!
Өзегі шіріген мен үшін бұл табиғи сый ма...
А... бұл не? Бұл жігіттер тым ақымақ!
Ах…
Бұл аянышты, жаудың алдынан қашу.
Жоқ, ол әдетте қашып кетеді.
Бір сәтте жойылды ма?
Ең болмаса Арияны қорғауым керек!
Ааааааааа... көмектесіңізші... Менің қызым бар.
Уайымдама, мен сені сол жерде көремін.
Менің қызым да... аямайсың ба?
Міне, барамын! Кон-саку-со
Бұл мағынасы жоқ.
Ахх...
Жас ханым, тез кел!
Хокс та керемет болды.
Әйтеуір, жеке қоймаға бар! Ол жерде қауіпсіз
Таптым! (Корольдік гвардия) Ха...
Хахахаха... Тацуми!
Сіз дұрыс жерге келдіңіз
Біз қоймаға қашып, қауіпсіздік күштерінің келуін күтеміз.
Осы уақытта жауды ұстаңыз.
Сәлем! Бұл ақылсыз...
Ха…
Қарғыс атқыр... Бұлай болса, амалым жоқ!
Мақсат емес...
Уф…
Не!
Қиямет! (мылтық дыбысы)
Мақсат…
жерлеу
Уау!
Ах... Ах...
Жоқ!
Ха…
Күте тұрыңыз!
Сіз нысана емессіз, сізді өлтірудің қажеті жоқ.
Бірақ бұл бала оны өлтіруді жоспарлап отырған жоқ па?
Иә «Иә»?
Егер сіз кедергі келтірсеңіз, мен сізді кесіп тастаймын, бірақ бұл қашып құтыла аласыз дегенді білдіре ме?
Көремін... онда көміп таста.
Маған бәрібір! Ха!
Ах~ Мінсіз, мінсіз
Иә?
Сол Ақаменің жігіті сирек. Сіз оны әлі тоқтатқан жоқсыз ба?
...Не? Ача~
Сіз қанша уақытқа дейін твиттер жазбадыңыз? сол бала
Кем дегенде, ол мен қазір жеңетін адам емес.
Бірақ мен бұл туралы алаңдай алмаймын.
Біріншіден, құтқару мүмкін емес бір қыз бар ...
Ауылды құтқару мүмкін емес!
Ннн!
Уф... О, жоқ!
(пышақ сұққан дыбысы)
Гаха…
Ха... Тацуми!
Фу…
Маған жақындамай, сақауларыңды түсіресің бе?
Жауап адам денесі емес еді.
А... мені ауылдағылар қорғап қалды.
Хмм... Акаме но Катанамен бетпе-бет келгеннен кейін әлі тірі екеніме сене алар емеспін.
Анау бала, олай етпе.
Жерлеу
Е... сәл күте тұрыңыз! Жігіттер, сіз жай ғана ақша іздеп жүрсіз бе?
Бұл баланы жалғыз қалдырыңыз.
Соғыс болмаса да, жазықсыз адамдарды өлтірмексің бе?
Жоқ, бұл жігіт мүлде тыңдамайды...
Уф…
Күте тұрыңыз, ә...
Не істеу керек? (Леоне) Әлі уақыт бар.
Менің бұл балаға қарызым бар, мен сол қарызды өтеуге тырысамын.
Не... Ах!
Сол кездегі кеуделерің!
Дұрыс, сұлу ханым.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
«Күнәсіз адамды өлтірмек болып жатырсың ба?» дедіңіз.
Олай болса, бұған қарап отырып та айта аласыз ба?
(есіктің сынған дыбысы)
Қараңызшы, бұл империя астанасының қараңғылығы.
Ах...
Не... не? Бұл
Ауылдан келгендерді тәтті сөзбен тарту—
Мен өзімді өлгенше қинаймын, бұл менің хоббиім.
Бұл үйдегі адамдардың табиғаты осындай.
Ха!
Сайо?
Эй Сайо... Бұл Сайо ма?
Сіз біреуді таныдыңыз ба?
Ой! Уф...
Қашып кетуге тым тым құрысың, қыз.
Бұл үйде біреу жасады ма?
Иә, сақшылар да кінәлі болды, өйткені олар үнсіз қалды.
Бұл өтірік! Мен мұндай жердің бар екенін білмедім
Кімге сенесің, маған, кім Тацумиді құтқарды, әлде мына жігіттерге?
Тацуми…
Тацуми... дұрыс па?
Бұл менмін...
Мен... иә?
Сайо екеумізді сол әйел шақырды.
Тамақты жеген соң ес-түссіз қалдым, оянсам осында болдым.
Сонымен... әлгі әйел Сайоны қорқытып өлтірді!
《Жоқ, жасама!》
Бұл не болды? (қол бұлғау дыбысы)
Ешқандай түкке тұрғысыз ел балапанысыңдар!
Мал сияқты! Оны қалай шешетінім маған байланысты емес!
Анау әйел үй жануары болса да, шашы жібектей, сондай сыпайы!
Мен бұйра шашым үшін алаңдаймын!
Сондықтан мен оны абайлап кінәладым.
Маған көп көңіл бөлгеніңіз үшін риза болуым керек.
Сад отбасы жақсы адамдардың кейпінде...
Қателескенім үшін кешіріңіз.
көміп күту
Сіз мені әлі де қорғайсыз ба?
Жоқ…
Мен оны өлтіремін!
(Құлау дыбысы)
Хмм... Мен оны жек көрсем де...
Сен оны ойланбастан өлтірдің бе?
Хэхе... Тацуми күткендей
Мен өзімді сергек сезіндім. Уууу...!
Ха! Алақай!
Жоқ... бұл Рубора ауруының соңғы кезеңі.
Мұндағы ханым адамдарға есірткі берген.
Ол туралы күнделігіме жазып ләззат алғым келді.
Ол адамды енді құтқару мүмкін емес.
Ха…
Тацуми... Иә!
Сайо әлгі қарғыс атқан әйелге соңына дейін берілмеді...
Керемет болды...
Сонымен, бұл Иеясу-сама да...
Соңы тамаша...
Ха…
Мен өз ерік-жігеріме ие болған күйде болдым.
Қарғыс атсын... Не болып жатыр? Император астанасы
Кеттік (Леоне) Эй
Мына баланы үйге апарғың келе ме?
Иә?
Уау...
Жасырынатын жерде үнемі жұмысшылар жетіспейді.
Сәттілік, батылдық және талант емес пе? (Тацумидің қатты дауысы)
Аа, уайымдама, мен мәйітті кейін жасырынған жерге апарамын.
Иә? Жіберу!
Кеш! Сен не істеп жүрсің?
...Не? Бұл (Леоне) дос.
Иә?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Уау!
Бүгіннен бастап сен де біздің бірімізсің.
Иә?
Түнгі рейдке жұмысқа орналасуыңызбен құттықтаймыз!
А...
Неліктен бұл болып жатыр? ?
Бас тарту. Сен айтсаң, Леоне тыңдамайды.
Менің ең жақын досым күткендей, мен түсінемін.
Бракчи, танысқаныма қуаныштымын
Жібер! Мен өлтірушімін... (Блэрт) Жарайды.
Тезірек сауығып кет Е... не?
Операция аяқталды, үйге қайту
Бұл қандай даму?
Енді маған не болады?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory